Der Planet Uranus hieß ungefähr 70 Jahre lang George. Sein Entdecker Wilhelm Herschel gab ihm 1781, zu Ehren Königs George III., den Namen „Georgium Sidus“ – Georges Stern. Erst in den 1850ern wurde der Name offiziell in Uranus geändert.;
Wenn man drei Minuten Zähne putzt, verbrennt man durchschnittlich 10 Kalorien.;
Mit der Mine eines durchschnittlichen Bleistifts kann man eine 56 Kilometer lange Linie zeichnen.;
Es leben mehr Bakterien in deinem Körper (ca. 39 Billionen) als Menschen auf der Erde (ca. 7,6, Milliarden).;
Hippopotamomonstrosesquipedaliophobie ist der offizielle Name für die Angst vor langen Wörtern.;
In der amerikanischen Stadt Daytona ist es verboten, Mülltonnen sexuell zu belästigen.;