Die Royals haben einige merkwürdige Regeln zu befolgen. Unter anderem ist es den Mitgliedern des britischen Königshauses nicht erlaubt, Monopoly zu spielen, da das Spiel zu viel Potenzial für Streit birgt.;
Die amerikanischen Synchronsprecher von Minnie und Mickey Mouse (Russi Taylor und Wayne Allwine) waren verheiratet. Von 1929 bis 1946 synchronisierte Walt Disney seine berühmten Mäuse übrigens noch selbst, weil ihm kein Synchronsprecher zusagte.;
Der Geschäftsführer von Pixar wurde von Disney gefeuert, als er versuchte Computer für Animationen zu fördern.;
Der hypochondrisch veranlagte Diktator Adolf Hitler nahm 74 verschiedene Medikamente: ein zerstörerischer Cocktail aus Aufputsch- und Beruhigungsmitteln. Vor wichtigen Treffen und an seinen letzten Tagen im Bunker soll er sich zusätzlich an Crystal Meth berauscht haben.;
Seit sie Angela Merkel 1995 beim Fahrradfahren gebissen wurde, hält sie Distanz zu Hunden. Wladimir Putin wusste wohl darum. Bei einem Treffen in Sotschi im Januar 2007 ließ er seinen Labrador Koni um ihre Beine schleichen.;