Weder Erdbeeren, noch Himbeeren oder Brombeeren sind Beeren. Tomaten und Auberginen aber schon.
Wegen des Chinin-Gehalts leuchtet Tonic Water in UV-Licht blau auf.
Jeder zehnte Amerikaner war irgendwann einmal während seines Lebens mal bei McDonald's angestellt.
Aus Erdnüssen kann man Dynamit herstellen. Das Glycerol zur Herstellung des Nitroglycerin wurde früher aus Erdnussöl gemacht.
Geleebohnen enthalten Käferscheisse. Traditionell haben die einen Schellack-Überzug. Und wie wird Schellack gewonnen? Aus den Ausscheidungen von Lackschildläusen!