Das Krümelmonster heißt eigentlich Sid.
„Toy Story 2“ wurde beinahe gelöscht
The Big Bang Theory: Der Meeresforscher Denis Riek gab der 2011 von ihm entdeckten Wurzelmundquallen-Art den Namen 'Bazinga Reiki', zudem gibt es eine verhältnismäßig neue Bienenart, die seit 2013 den Namen 'Euglossa bazinga' trägt.
Vampire Diaries Schauspieler Paul Wesley hatte in seiner Kindheit eine tatsächliche Begegnung mit einem Geist.
Für die Mitarbeiter von Netflix existieren nicht viele Regeln am Arbeitsplatz. Wer seine Arbeit ordentlich und fristgerecht erfüllt hat, kann sich frei nehmen und auch was den Dress-Code angeht sieht das ihr Arbeitgeber ziemlich locker: „Ihr könnt anziehen was ihr wollt. Aber kommt nicht nackt ins Büro.“