Oesterreich: In Österreich steht auf das Führen eines Adelstitels eine Höchststrafe von 14 Cent
Deutschland: Sommerloch, Katzenhirn und Langweiler sind Orte in Deutschland
Frankreich: Schweine dürfen in Frankreich nicht Napoleon genannt werden
GB: Rund 75.000 Regenschirme werden jedes Jahr in der Londoner U-Bahn liegen gelassen
Spanien: Spanien ist das einzige europäische Land, in dem Bananen wachsen
Russland: In Russland ist es offiziell verboten, seinen Kindern zu sagen, dass es homosexuelle Menschen gibt
USA: Frauen müssen in Wyoming in Bars mindestens 1,50 m vom Tresen entfernt stehen
Brasilien: Im Jahr 1947 in Rio de Janeiro gab es einen Anti-Bikini-Verein. Noch 1961 ließ Brasiliens damaliger Präsident Janio Quadros sogar den Bikini verbieten.
Kanada: Kanada ist so groß, dass es über 6 Zeitzonen verfügt
China: In China gibt es ein „Gesetz für die Rechte älterer Menschen“, durch das es rechtswidrig ist, die eigenen Eltern nicht regelmäßig zu besuchen, sofern sie mehr als 60 Jahre alt sind.
Japan: Der japanische Spielekonsolen-Hersteller Nintendo existiert bereits seit 1889.
Australien: Im Staat Victoria ist es verboten, ab Sonntag mittag in grellen pinkfarbenen Hosen herumzulaufen.
Ägypten: Im alten Ägypten wurden Pyramidenbauer mit Bier bezahlt
Italien: In Italien vererbte ein Mann seiner Katze sein Vermögen von circa zehn Millionen Euro
Schweden: McDonald’s in Schweden verkauft nämlich mittlerweile Regenmäntel, Schwimmshorts oder auch Bettwäsche mit dem beliebten Big Mac Konterfrei
Indien:  Die durchschnittliche mexikanische Tabasco-Sauce hat einen Wert von 5000 SCU. Eine Bhut Jolokia, eine Chili-Schote aus Indien, hat sage und schreibe 1.000.000 SCU und kann bei Verzehr durch eine ungeübte Person einen Ohnmachtsanfall auslösen.
Irland: Der längste Ortsname in Irland ist Muckanaghederdauhaulia
Griechenland: Der griechische Dichter Aeschylus soll den Überlieferungen zufolge 455 v. Chr. zu Tode gekommen sein, indem ihn eine Schildkröte, die ein Greifvogel fallen ließ, erschlug.